Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

Ответ:
Данная скобочная последовательность не является правильной, т.к. вторая снаружи пара скобок состоит из скобок разного типа "(]".
Или другими словами: правильная скобочная последовательность "(())()(())" взята в скобки разного типа => это неправильная скобочная последовательность.

Чтобы она стала правильной, нужно: сделать эту пару скобок однотипной "() или []", или удалить эту пару.